Temporada 1: Los Origenes
1. La Bella Durmiente
2. Dumbo
3. El origen de la Sirenita
4. El Rey Leon
5. Atlantis el imperio perdido
6. Los tres mosqueteros
7. Blancanieves y los siete enanitos
8. Alicia en el Pais de las maravillas
9. Peter Pan
10. La Bella y la Bestia
11. Pinocho
12. La Princesa cisne
13. Tarzan


Helluva Boss (Periodo en el que sucumbi a la oscuridad)
Equestria Girls: Friendship Games (Lord Muerte asesina a Alex despues de decir celestia que todos han ganado los juegos de la amistad)
Hazbin Hotel (Periodo de mi muerte y en la temporada 2 asciendo a ser dios)
Fantasia (Regreso a la vida como dios inmortal en el monte pelado)